
git

git clone (リモートリポジトリのurl) //clone作成
cd (クローンリポジトリ名)
〇git.txt作成編集
git add . //ステージングエリアにあげる
git commit -m "first commit" //コミット．-mはメッセージ付きの意
※この時点でmasterブランチが作られる
git log (→「HEAD->master」のコミット)
git branch dev //現状のコミット地点でdevブランチを作成
git checkout dev //チェックアウト
git log (→「HEAD->dev, master」のコミット)
〇dev.txt作成編集
git add .
git commit -m "second commit"
git log(→first　commitのところに「master」,second　commitのところに「HEAD->dev」)
〇さらにgit.txt編集
git status (Changes not staged for commit→「modified:git.txt」，Changes added to commit→なし)
